Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# fileexists-forbidden
source: A file with this name already exists, and cannot be overwritten. If you still want to upload your file, please go back and use a new name. [[File:$1|thumb|center|$1]]
ja: この名前のファイルは既に存在しており、上書きできません。 アップロードを継続したい場合は、前のページに戻り、別のファイル名を使用してください。 [[File:$1|thumb|center|$1]]
ko: 같은 이름의 파일이 이미 있고, 덮어쓸 수 없습니다. 그래도 파일을 올리시려면, 뒤로 돌아가서 다른 이름으로 시도해 주시기 바랍니다. [[File:$1|thumb|center|$1]]

# fileexists-shared-forbidden
source: A file with this name exists already in the shared file repository. If you still want to upload your file, please go back and use a new name. [[File:$1|thumb|center|$1]]
ja: この名前のファイルは共有ファイルリポジトリに既に存在しています。 アップロードを継続したい場合は、前のページに戻り、別のファイル名を使用してください。 [[File:$1|thumb|center|$1]]
ko: 같은 이름의 파일이 이미 위키미디어 공용에 있습니다. 파일을 업로드하길 원하신다면 뒤로 돌아가서 다른 이름으로 시도해 주시기 바랍니다. [[File:$1|thumb|center|$1]]

# file-exists-duplicate
source: This file is a duplicate of the following {{PLURAL:$1|file|files}}:
ja: このファイルは以下の{{PLURAL:$1|ファイル}}と重複しています：
ko: {{PLURAL:$1}}현재 올리고 있는 파일이 아래 파일과 중복됩니다:

# file-deleted-duplicate
source: A file identical to this file ([[:$1]]) has previously been deleted. You should check that file's deletion history before proceeding to re-upload it.
ja: このファイル（[[:$1]]）と同一のファイルが以前に削除されています。 再度アップロードをする前に、以前削除されたファイルの削除記録を確認してください。
ko: 이 파일과 같은 파일 ([[:$1]])이 이전에 삭제된 적이 있습니다. 파일을 다시 올리기 전에 문서의 삭제 기록을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Upload warning
ja: アップロード警告
ko: 올리기 경고

# uploadwarning-text
source: Please modify the file description below and try again.
ja: 下記のファイル解説を修正して再試行してください。
ko: 아래의 파일 설명을 수정하고 다시 시도해 주세요.

source: Save file
ja: ファイルを保存
ko: 파일 저장

# uploadedimage
source: uploaded "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」をアップロードしました。
ko: ‘[[$1]]’ 파일을 올렸습니다.

# overwroteimage
source: uploaded a new version of "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」の新しい版をアップロードしました
ko: ‘[[$1]]’ 파일의 새 버전을 올렸습니다.

# uploaddisabled
source: Uploads disabled.
ja: アップロード機能は無効になっています。
ko: 올리기 비활성화됨

# copyuploaddisabled
source: Upload by URL disabled.
ja: URLからのアップロードは無効になっています。
ko: URL로 파일 올리기가 비활성화되어 있습니다.

# uploadfromurl-queued
source: Your upload has been queued.
ja: アップロードが、キューに追加されました。
ko: 당신의 올리기 명령이 기록되었습니다.

# uploaddisabledtext
source: File uploads are disabled.
ja: ファイルのアップロードは、無効になっています。
ko: 파일 올리기 기능이 비활성화되어 있습니다.

# php-uploaddisabledtext
source: File uploads are disabled in PHP. Please check the file_uploads setting.
ja: ファイルのアップロードがPHPで無効化されています。 file_uploadsの設定を確認してください。
ko: PHP 파일 올리기가 비활성화되었습니다. 파일 올리기 설정을 확인하십시오.

# uploadscripted
source: This file contains HTML or script code that may be erroneously interpreted by a web browser.
ja: このファイルは、ウェブブラウザが誤って解釈してしまうおそれのあるHTMLまたはスクリプトコードを含んでいます。
ko: 이 파일에는 HTML이나 다른 스크립트 코드가 포함되어 있어, 웹 브라우저에서 오류를 일으킬 수 있습니다.

# uploadvirus
source: The file contains a virus! Details: $1
ja: このファイルにはウイルスが含まれています！ 詳細：$1
ko: 파일이 바이러스를 포함하고 있습니다! 상세 설명: $1

# upload-source
source: Source file
ja: アップロード先のファイル
ko: 원본 파일

source: Source filename:
ja: アップロード元のファイル名：
ko: 원본 파일 이름:

source: Source URL:
ja: アップロード元のURL：
ko: 출처 URL:

# destfilename
source: Destination filename:
ja: ファイル名：
ko: 파일의 새 이름:

# upload-maxfilesize
source: Maximum file size: $1
ja: ファイルの最大サイズ：$1
ko: 파일의 최대 크기: $1

# upload-description
source: File description
ja: ファイル説明
ko: 파일의 설명

source: Upload options
ja: アップロードのオプション
ko: 올리기 설정

# watchthisupload
source: Watch this file
ja: このファイルをウォッチ
ko: 이 파일 주시하기

# filewasdeleted
source: A file of this name has been previously uploaded and subsequently deleted. You should check the $1 before proceeding to upload it again.
ja: この名前のファイルは一度アップロードされ、その後削除されています。 再度アップロードする前に$1を確認してください。
ko: 같은 이름을 가진 파일이 올라온 적이 있었고, 그 후에 삭제되었습니다. 올리기 전에 $1을 확인해 주시기 바랍니다.

# upload-wasdeleted
source: '''Warning: You are uploading a file that was previously deleted.''' You should consider whether it is appropriate to continue uploading this file. The deletion log for this file is provided here for convenience:
ja: '''警告：過去に削除されたファイルをアップロードしようとしています。''' このままアップロードを行うことが適切かどうか確認してください。 参考として以下にこのファイルの削除記録を表示しています：
ko: '''경고: 삭제된 적이 있는 파일을 다시 올리려 하고 있습니다.''' 이 파일을 올리는 것이 적절한지 다시 한번 생각해주십시오. 편의를 위해 삭제 기록을 제공합니다.

# filename-bad-prefix
source: The name of the file you are uploading begins with '''"$1"''', which is a non-descriptive name typically assigned automatically by digital cameras. Please choose a more descriptive name for your file.
ja: アップロードしようとしているファイルの名前が'''「$1」'''から始まっていますが、これはデジタルカメラによって自動的に付与されるような具体性を欠いた名前です。 ファイルの内容をより具体的に説明する名前を使用してください。
ko: 올리려고 하는 파일 이름이 '''"$1"'''(으)로 시작합니다. "$1"은(는) 디지털 사진기가 자동으로 붙이는 의미없는 이름입니다. 파일에 대해 알기 쉬운 이름을 골라주세요.

# filename-prefix-blacklist
source: #<!-- leave this line exactly as it is --> <pre> # Syntax is as follows: # * Everything from a "#" character to the end of the line is a comment # * Every non-blank line is a prefix for typical file names assigned automatically by digital cameras CIMG # Casio DSC_ # Nikon DSCF # Fuji DSCN # Nikon DUW # some mobile phones IMG # generic JD # Jenoptik MGP # Pentax PICT # misc. #</pre> <!-- leave this line exactly as it is -->
ja: #<!-- この行はそのままにしておいてください --> <pre> # 構文は以下: # * "#" 記号から行末まではすべてがコメント # * 空でないすべての行はデジタルカメラによって自動的に付けられる典型的なファイル名の接頭辞 CIMG # カシオ DSC_ # ニコン DSCF # 富士フイルム DSCN # ニコン DUW # 一部の携帯電話 IMG # 一般 JD # Jenoptik MGP # ペンタックス PICT # その他 #</pre> <!-- この行はそのままにしておいてください -->
ko: #<!-- 이 줄은 그대로 두십시오. --> <pre> # 문법은 다음과 같습니다: # * "#"에서 그 줄의 끝까지는 코멘트입니다. # * 비어 있지 않은 줄은 디지털 카메라에서 자동적으로 부여하는 파일 접두어입니다. CIMG # 카시오 DSC_ # 니콘 DSCF # 후지 DSCN # 니콘 DUW # 일부 휴대폰 IMG # 일반 JD # 제놉틱 MGP # 펜탁스 PICT # 기타 #</pre> <!-- 이 줄은 그대로 두십시오. -->

# upload-success-subj
source: Successful upload
ja: アップロード成功
ko: 올리기 성공

# upload-success-msg
source: Your upload from [$2] was successful. It is available here: [[:{{ns:file}}:$1]]
ja: [$2]からのアップロードに成功しました。[[:{{ns:file}}:$1]]から利用可能です。
ko: 파일을 [$2]에서 성공적으로 올렸습니다. 당신이 올린 파일이 여기 있습니다: [[:{{ns:file}}:$1]]

# upload-failure-subj
source: Upload problem
ja: アップロードで発生した問題
ko: 올리기 실패

# upload-failure-msg
source: There was a problem with your upload from [$2]: $1
ja: [$2]からのアップロード中に問題が発生しました： $1
ko: [$2]에서 파일을 올리는 중 문제가 발생했습니다: $1

# upload-warning-subj
source: Upload warning
ja: アップロードの警告
ko: 파일 올리기 경고

# upload-warning-msg
source: There was a problem with your upload from [$2]. You may return to the [[Special:Upload/stash/$1|upload form]] to correct this problem.
ja: [$2] からアップロードしようとしたデータに問題があります。 [[Special:Upload/stash/$1|アップロードのフォーム]]に戻って問題を修正してください。
ko: [$2]에서 파일을 올리는 데 문제가 있습니다. 이 문제를 해결하려면 [[Special:Upload/stash/$1|올리기 양식]]으로 되돌아가십시오.

# upload-proto-error
source: Incorrect protocol
ja: 不正なプロトコル
ko: 잘못된 프로토콜

# upload-proto-error-text
source: Remote upload requires URLs beginning with <code>http://</code> or <code>ftp://</code>.
ja: 外部アップロード機能では、<code>http://</code>か<code>ftp://</code>で始まっているURLが必要があります。
ko: 파일을 URL로 올리려면 <code>http://</code>이나 <code>ftp://</code>로 시작해야 합니다.

# upload-file-error
source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류

# upload-file-error-text
source: An internal error occurred when attempting to create a temporary file on the server. Please contact an [[Special:ListUsers/sysop|administrator]].
ja: 内部エラーのため、サーバー上の一時ファイル作成に失敗しました。 [[Special:ListUsers/sysop|管理者]]に連絡してください。
ko: 서버에 임시 파일을 만드는 과정에서 내부 오류가 발생했습니다. [[Special:ListUsers/sysop|관리자]]에게 연락해주세요.

# upload-misc-error
source: Unknown upload error
ja: 不明なアップロードのエラー
ko: 알 수 없는 파일 올리기 오류

# upload-misc-error-text
source: An unknown error occurred during the upload. Please verify that the URL is valid and accessible and try again. If the problem persists, contact an [[Special:ListUsers/sysop|administrator]].
ja: アップロード時に不明なエラーが発生しました。 指定したURLがアクセス可能で有効なものであるかを再度確認してください。 それでもこのエラーが発生する場合は、[[Special:ListUsers/sysop|管理者]]に連絡してください。
ko: 파일을 올리는 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다. URL이 올바르고 접근 가능한지를 확인하고 다시 시도해주세요. 문제가 계속되면 [[Special:ListUsers/sysop|관리자]]에게 연락해주세요.

# upload-too-many-redirects
source: The URL contained too many redirects
ja: そのURLに含まれるリダイレクトが多すぎます
ko: URL이 너무 많은 넘겨주기에 연결되어 있습니다.

# upload-unknown-size
source: Unknown size
ja: サイズ不明
ko: 크기를 알 수 없음

# upload-http-error
source: An HTTP error occured: $1
ja: HTTPエラー発生：$1
ko: HTTP 오류 발생: $1

# img-auth-accessdenied
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 거부됨

# img-auth-nopathinfo
source: Missing PATH_INFO. Your server is not set up to pass this information. It may be CGI-based and cannot support img_auth. See http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:Image_Authorization.
ja: PATH_INFOが見つかりません。 サーバーが、この情報を渡すように構成されていません。 CGIベースで、img_authに対応できない可能性もあります。 http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:Image_Authorization を参照してください。
ko: PATH_INFO 가 빠졌습니다. 서버에 이 정보가 설정되어 있지 않습니다. CGI 기반이거나 img_auth 를 지원하지 않을 수 있습니다. http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:Image_Authorization 를 참고하세요.

# img-auth-notindir
source: Requested path is not in the configured upload directory.
ja: 要求されたパスは、設定済みのアップロード用ディレクトリーの中にありません。
ko: 요청한 경로가 설정한 업로드 디렉토리에 없습니다.

# img-auth-badtitle
source: Unable to construct a valid title from "$1".
ja: 「$1」からは有効なページ名を構築できません。
ko: "$1"에서 바른 제목을 만들 수 없습니다.

# img-auth-nologinnWL
source: You are not logged in and "$1" is not in the whitelist.
ja: ログインしておらず、さらに「$1」はホワイトリストに入っていません。
ko: 당신은 로그인하지 않았으며 "$1" 파일은 화이트리스트에 존재하지 않습니다.

# img-auth-nofile
source: File "$1" does not exist.
ja: ファイル「$1」は存在しません。
ko: "$1" 파일이 없습니다.

# img-auth-isdir
source: You are trying to access a directory "$1". Only file access is allowed.
ja: ディレクトリー「$1」にアクセスしようとしています。 ファイルへのアクセスのみが許可されています。
ko: "$1" 디렉토리에 접근을 시도했습니다. 파일에만 접근할 수 있습니다.

# img-auth-streaming
source: Streaming "$1".
ja: 「$1」を転送中。
ko: ‘$1’ 파일을 전송하는 중입니다.

# img-auth-public
source: The function of img_auth.php is to output files from a private wiki. This wiki is configured as a public wiki. For optimal security, img_auth.php is disabled.
ja: img_auth.phpの機能は非公開ウィキからファイルを出力することです。 このウィキは公開ウィキとして構成されています。 最適なセキュリティーのため、img_auth.phpは無効化されています。
ko: img_auth.php는 개인 위키 파일을 외부 사이트로 전송하는 기능입니다. 이 기능은 기본적으로 공개적인 위키에서 사용하도록 설계되어 있으며, 보안적인 문제로 기본적으로 img_auth.php 기능은 비활성화되어 있습니다.

# img-auth-noread
source: User does not have access to read "$1".
ja: 利用者は「$1」の読み取り権限を持っていません。
ko: ‘$1’ 파일을 볼 권한이 없습니다.

# img-auth-bad-query-string
source: The URL has an invalid query string.
ja: URLの中に無効なクエリ文字列があります。
ko: URL에 잘못된 쿼리 문자열이 있습니다.

# http-invalid-url
source: Invalid URL: $1
ja: 無効なURL：$1
ko: 잘못된 URL: $1

# http-invalid-scheme
source: URLs with the "$1" scheme are not supported.
ja: "$1"のスキームを含むURLはサポートされていません
ko: ‘$1’로 시작하는 URL은 지원되지 않습니다.

# http-request-error
source: HTTP request failed due to unknown error.
ja: 不明なエラーによりHTTPリクエストに失敗しました。
ko: 알 수 없는 오류로 HTTP 요청에 실패했습니다.

source: HTTP read error.
ja: HTTP読み込みエラー。
ko: HTTP 읽기 오류.

# http-timed-out
source: HTTP request timed out.
ja: HTTP要求がタイムアウトしました。
ko: HTTP 요청 시간 초과.

# http-curl-error
source: Error fetching URL: $1
ja: 取得に失敗したURL：$1
ko: URL 열기 오류: $1

# http-host-unreachable
source: Could not reach URL.
ja: URLに到達できません。
ko: URL에 접근하지 못했습니다.

# http-bad-status
source: There was a problem during the HTTP request: $1 $2
ja: HTTP要求中に問題が発生しました：$1$2
ko: HTTP 요청 중 오류 발생: $1 $2

# upload-curl-error6
source: Could not reach URL
ja: URLに到達できませんでした
ko: URL 접근 불가

# upload-curl-error6-text
source: The URL provided could not be reached. Please double-check that the URL is correct and the site is up.
ja: 指定したURLに到達できませんでした。 URLが正しいものであるか、指定したサイトが現在使用可能かを再度確認してください。
ko: URL에 접근할 수 없습니다. URL이 맞고 해당 웹사이트가 작동하는지 확인해주세요.

# upload-curl-error28
source: Upload timeout
ja: アップロードのタイムアウト
ko: 업로드 시간 초과

# upload-curl-error28-text
source: The site took too long to respond. Please check the site is up, wait a short while and try again. You may want to try at a less busy time.
ja: サイトからの応答に時間がかかりすぎています。 指定したサイトが現在使用可能かを確認した上で、しばらく待ってもう一度お試しください。 混雑していない時間帯に実行することを推奨します。
ko: 사이트에서 응답하는 시간이 너무 깁니다. 사이트 접속이 가능한지 확인한 다음 다시 시도해주세요. 해당 사이트에 접속이 많을 경우, 접속이 원활한 시간대에 시도해주세요.

# license
source: Licensing:
ja: ライセンス：
ko: 라이선스:

# license-header
source: Licensing
ja: ライセンス
ko: 라이선스

# nolicense
source: None selected
ja: 選択なし
ko: 선택하지 않음

# license-nopreview
source: (Preview not available)
ja: （プレビューはありません）
ko: (미리보기 불가능)

# upload_source_url
source: (a valid, publicly accessible URL)
ja: （有効かつ一般に公開されているURL）
ko: (유효하고, 모든 사람이 접근 가능한 URL)

# upload_source_file
source: (a file on your computer)
ja: （自身のコンピューター上のファイル）
ko: (당신의 컴퓨터에 있는 파일)

# listfiles-summary
source: This special page shows all uploaded files. By default the last uploaded files are shown at top of the list. A click on a column header changes the sorting.
ja: この特別ページでは、アップロードされたすべてのファイルを表示します。 既定では一番最近にアップロードされたファイルが一覧の上部に表示されていまます。 各列のヘッダ部分をクリックすると、並び順を変更できます。
ko: 이 위키에 올라와 있는 모든 파일이 나열되어 있습니다. 기본적으로 가장 최근에 올라온 파일이 가장 위에 올라와 있습니다. 다른 방식으로 정렬하려면 기준 열의 머리칸을 눌러주세요.

# listfiles_search_for
source: Search for media name:
ja: メディア名で検索：
ko: 다음 이름을 가진 미디어 찾기:

# imgfile
source: file
ja: ファイル
ko: 파일

# listfiles
source: File list
ja: ファイル一覧
ko: 파일 목록

# listfiles_thumb
source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 섬네일

# listfiles_date
source: Date
ja: 日時
ko: 날짜

# listfiles_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# listfiles_user
source: User
ja: 利用者
ko: 사용자

# listfiles_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

# listfiles_description
source: Description
ja: 概要
ko: 설명

# listfiles_count
source: Versions
ja: 版数
ko: 버전

# file-anchor-link
source: File
ja: ファイル
ko: 파일

# filehist
source: File history
ja: ファイルの履歴
ko: 파일 역사

# filehist-help
source: Click on a date/time to view the file as it appeared at that time.
ja: 過去の版のファイルを表示するには、表示したい版の日付/時刻をクリックしてください。
ko: 날짜/시간 링크를 클릭하면 해당 시간의 파일을 볼 수 있습니다.

# filehist-deleteall
source: delete all
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제

# filehist-deleteone
source: delete
ja: 削除
ko: 지우기

# filehist-revert
source: revert
ja: 差し戻す
ko: 되돌리기

# filehist-current
source: current
ja: 現在の版
ko: 현재

# filehist-datetime
source: Date/Time
ja: 日付/時刻
ko: 날짜/시간

# filehist-thumb
source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 섬네일

# filehist-thumbtext
source: Thumbnail for version as of $1
ja: $1時点における版のサムネイル
ko: $1 버전의 파일

# filehist-nothumb
source: No thumbnail
ja: サムネイルなし
ko: 섬네일 없음

# filehist-user
source: User
ja: 利用者
ko: 사용자

# filehist-dimensions
source: Dimensions
ja: 解像度
ko: 크기

# filehist-filesize
source: File size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

# filehist-comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 내용

# filehist-missing
source: File missing
ja: ファイルがみつかりません
ko: 파일을 찾을 수 없음

# imagelinks
source: File links
ja: ファイルリンク
ko: 파일 링크

# linkstoimage
source: The following {{PLURAL:$1|page links|$1 pages link}} to this file:
ja: 以下の{{PLURAL:$1|ページ|$1ページ}}が、このファイルへリンクしています：
ko: 다음 $1개의 문서가 이 파일을 사용하고 있습니다:

# linkstoimage-more
source: More than $1 {{PLURAL:$1|page links|pages link}} to this file. The following list shows the {{PLURAL:$1|first page link|first $1 page links}} to this file only. A [[Special:WhatLinksHere/$2|full list]] is available.
ja: $1より多いページが、このファイルにリンクしています。 以下の一覧は、このファイルにリンクしている最初の$1ページのみを表示しています。 [[Special:WhatLinksHere/$2|完全な一覧]]も参照してください。
ko: $1개 이상의 문서가 이 파일을 가리키고 있습니다. 다음 목록은 이 파일을 가리키는 처음 $1개 문서만 보여주고 있습니다. 이 파일을 가리키는 모든 문서를 보려면 [[Special:WhatLinksHere/$2|여기]]를 참고해 주십시오.

# nolinkstoimage
source: There are no pages that link to this file.
ja: このファイルへリンクしているページはありません。
ko: 이 파일을 사용하는 문서가 없습니다.

# morelinkstoimage
source: View [[Special:WhatLinksHere/$1|more links]] to this file.
ja: このファイルへの[[Special:WhatLinksHere/$1|リンク元を更に]]を表示する。
ko: 이 파일이 쓰이고 있는 문서 목록 [[Special:WhatLinksHere/$1|더 보기]].

# redirectstofile
source: The following {{PLURAL:$1|file redirects|$1 files redirect}} to this file:
ja: 以下の{{PLURAL:$1|ファイル|$1ファイル}}は、このファイルへのリダイレクトです：
ko: 다음 파일 $1개가 이 파일로 넘겨주고 있습니다:

# duplicatesoffile
source: The following {{PLURAL:$1|file is a duplicate|$1 files are duplicates}} of this file ([[Special:FileDuplicateSearch/$2|more details]]):
ja: 以下の$1ファイルが、このファイルと内容が同一です（[[Special:FileDuplicateSearch/$2|詳細]]）：
ko: 다음 파일 $1개가 이 파일과 중복됩니다 ([[Special:FileDuplicateSearch/$2|자세한 정보]]):

# sharedupload
source: This file is from $1 and may be used by other projects.
ja: このファイルは$1のものであり、他のプロジェクトで使用されている可能性があります。
ko: 이 파일은 $1으로부터 왔고, 다른 프로젝트에서 사용하고 있을 가능성이 있습니다.

# sharedupload-desc-there
source: This file is from $1 and may be used by other projects. Please see the [$2 file description page] for further information.
ja: このファイルは$1のものであり、他のプロジェクトで使用されている可能性があります。 詳細は[$2 ファイル解説ページ]を参照してください。
ko: 이 파일은 $1에 있으며, 다른 프로젝트에서 사용하고 있을 가능성이 있습니다. [$2 해당 파일]에 대한 자세한 정보를 확인해주세요.

# sharedupload-desc-here
source: This file is from $1 and may be used by other projects. The description on its [$2 file description page] there is shown below.
ja: このファイルは$1のものであり、他のプロジェクトで使用されている可能性があります。その[$2 ファイル解説ページ]にある説明を以下に表示しています。
ko: 이 파일은 $1에 있으며, 다른 프로젝트에서 사용하고 있을 가능성이 있습니다. [$2 해당 파일]에 대한 설명이 아래에 나와 있습니다.

# filepage-nofile
source: No file by this name exists.
ja: この名前のファイルは存在しません。
ko: 해당 이름으로 된 파일이 없습니다.

# filepage-nofile-link
source: No file by this name exists, but you can [$1 upload it].
ja: この名前のファイルは存在しませんが、[$1 アップロード]することができます。
ko: 해당 이름으로 된 파일이 없습니다. [$1 파일을 올릴 수] 있습니다.

# uploadnewversion-linktext
source: Upload a new version of this file
ja: このファイルの新しい版をアップロードする
ko: 이 파일의 새로운 버전을 올리기

# shared-repo-from
source: from $1
ja: $1より

# shared-repo
source: a shared repository
ja: 共有リポジトリ
ko: 공용 저장소

# shared-repo-name-wikimediacommons
source: Wikimedia Commons
ja: ウィキメディア・コモンズ
ko: 위키미디어 공용

# filerevert
source: Revert $1
ja: $1を差し戻す
ko: $1 되돌리기

# filerevert-legend
source: Revert file
ja: ファイルを差し戻す
ko: 파일 되돌리기

# filerevert-intro
source: You are about to revert the file '''[[Media:$1|$1]]''' to the [$4 version as of $3, $2].
ja: ファイル'''[[Media:$1|$1]]'''を[$4 $2$3版]に差し戻そうとしています。
ko: '''[[Media:$1|$1]]''' 파일을 [$4 $2 $3 버전]으로 되돌립니다.

# filerevert-comment
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# filerevert-defaultcomment
source: Reverted to version as of $2, $1
ja: $1$2の版へ差し戻し
ko: $1 $2 버전으로 되돌림

# filerevert-submit
source: Revert
ja: 差し戻す
ko: 되돌리기

# filerevert-success
source: '''[[Media:$1|$1]]''' has been reverted to the [$4 version as of $3, $2].
ja: '''[[Media:$1|$1]]'''は[$4 $2$3の版]に差し戻されました。
ko: '''[[Media:$1|$1]]''' 파일을 [$4 $2 $3 버전]으로 되돌렸습니다.

# filerevert-badversion
source: There is no previous local version of this file with the provided timestamp.
ja: このファイルに指定された時刻印を持つ過去の版はありません。
ko: 주어진 타임스탬프를 가진 파일의 로컬 버전이 없습니다.

# filedelete
source: Delete $1
ja: $1の削除
ko: $1 삭제하기

# filedelete-legend
source: Delete file
ja: ファイルの削除
ko: 파일 삭제하기

# filedelete-intro
source: You are about to delete the file '''[[Media:$1|$1]]''' along with all of its history.
ja: '''[[Media:$1|$1]]'''をすべての履歴とともに削除しようとしています。
ko: '''[[Media:$1|$1]]''' 파일과 모든 역사를 삭제합니다.

# filedelete-intro-old
source: You are deleting the version of '''[[Media:$1|$1]]''' as of [$4 $3, $2].
ja: '''[[Media:$1|$1]]'''の[$4 $2$3の版]を削除しようとしています。
ko: '''[[Media:$1|$1]]''' 파일의 [$4 $2 $3] 버전을 삭제합니다.

# filedelete-comment
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# filedelete-submit
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# filedelete-success
source: '''$1''' has been deleted.
ja: '''$1''' は削除されました。
ko: '''$1''' 파일을 삭제했습니다.

# filedelete-success-old
source: The version of '''[[Media:$1|$1]]''' as of $3, $2 has been deleted.
ja: '''[[Media:$1|$1]]'''の$2$3の版は削除されています。
ko: '''[[Media:$1|$1]]''' 파일의 $2 $3 버전을 삭제했습니다.

# filedelete-nofile
source: '''$1''' does not exist.
ja: '''$1'''は存在しません。
ko: '''$1''' 파일이 존재하지 않습니다.

# filedelete-nofile-old
source: There is no archived version of '''$1''' with the specified attributes.
ja: 指定された属性を持つ'''$1'''の古い版は存在しません。
ko: 해당 조건에 맞는 과거 '''$1''' 파일이 존재하지 않습니다.

# filedelete-otherreason
source: Other/additional reason:
ja: 他の、または追加の理由：
ko: 다른 이유/추가적인 이유:

# filedelete-reason-otherlist
source: Other reason
ja: その他の理由
ko: 다른 이유

# filedelete-reason-dropdown
source: *Common delete reasons ** Copyright violation ** Duplicated file
ja: *よくある削除理由 ** 著作権侵害 ** 重複ファイル
ko: *일반적인 삭제 이유 ** 저작권 침해 ** 중복된 파일

# filedelete-edit-reasonlist
source: Edit delete reasons
ja: 削除理由を編集する
ko: 삭제 이유 편집

# filedelete-maintenance
source: Deletion and restoration of files temporarily disabled during maintenance.
ja: メンテナンス中のため、ファイルの削除と復帰は一時的に無効化されています。
ko: 점검 중에는 임시적으로 삭제와 복구를 할 수 없습니다.

source: MIME search
ja: MIMEタイプ検索
ko: MIME 검색

# mimesearch-summary
source: This page enables the filtering of files for their MIME type. Input: contenttype/subtype, e.g. <tt>image/jpeg</tt>.
ja: 指定したMIMEタイプに合致するファイルを検索します。 contenttype/subtypeの形式で指定してください（例：<tt>image/jpeg</tt>）。
ko: MIME 타입에 해당하는 파일을 검색합니다. MIME 값을 <tt>image/jpeg</tt> 형태로 입력해주세요.

source: MIME type:
ja: MIMEタイプ：
ko: MIME 종류:

source: download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Unwatched pages
ja: ウォッチされていないページ
ko: 주시되지 않는 문서 목록

# listredirects
source: List of redirects
ja: リダイレクトの一覧
ko: 넘겨주기 문서 목록

source: Unused templates
ja: 使われていないテンプレート
ko: 사용하지 않는 틀 목록

# unusedtemplatestext
source: This page lists all pages in the {{ns:template}} namespace which are not included in another page. Remember to check for other links to the templates before deleting them.
ja: このページでは{{ns:template}}名前空間にあって他のページに読み込まれていないページを一覧にしています。 削除する前にリンク元で他のリンクがないか確認してください。
ko: 다른 문서에서 사용하지 않는 {{ns:template}} 이름공간 문서의 목록입니다. 삭제하기 전에 사용 여부를 다시 확인해 주세요.

# unusedtemplateswlh
source: other links
ja: リンク元
ko: 다른 링크

source: Random page
ja: おまかせ表示
ko: 임의 문서로

# randompage-nopages
source: There are no pages in the following {{PLURAL:$2|namespace|namespaces}}: $1.
ja: 次の{{PLURAL:$2|名前空間}}：$1には、ページがありません。
ko: {{PLURAL:$2|다음}} 이름공간에는 문서가 없습니다: $1

source: Random redirect
ja: おまかせリダイレクト
ko: 임의 넘겨주기 문서로

# randomredirect-nopages
source: There are no redirects in the namespace "$1".
ja: 「$1」名前空間にリダイレクトはありません。
ko: "$1" 이름공간에서 해당하는 넘겨주기 문서가 없습니다.

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

# statistics-header-pages
source: Page statistics
ja: ページに関する統計
ko: 문서 통계

# statistics-header-edits
source: Edit statistics
ja: 編集に関する統計
ko: 편집 통계

# statistics-header-views
source: View statistics
ja: 閲覧に関する統計
ko: 방문 통계

# statistics-header-users
source: User statistics
ja: 利用者に関する統計
ko: 사용자 통계

# statistics-header-hooks
source: Other statistics
ja: その他の統計
ko: 기타 통계

# statistics-articles
source: Content pages
ja: 記事数
ko: 일반 문서

# statistics-pages
source: Pages
ja: 総ページ数
ko: 전체 문서

# statistics-pages-desc
source: All pages in the wiki, including talk pages, redirects, etc.
ja: トークページやリダイレクトなどを含んだこのウィキ内のすべてのページです。
ko: 토론 문서, 넘겨주기 문서 등을 포함.

# statistics-files
source: Uploaded files
ja: アップロードされたファイル数
ko: 올려져 있는 파일

# statistics-edits
source: Page edits since {{SITENAME}} was set up
ja: {{SITENAME}}が立ち上がってからの編集回数の総計
ko: {{SITENAME}} 설치 후 문서의 전체 편집 횟수

# statistics-edits-average
source: Average edits per page
ja: 1ページあたりの編集回数
ko: 문서당 평균 편집 횟수

# statistics-views-total
source: Views total
ja: 総閲覧回数
ko: 총 방문 수

# statistics-views-total-desc
source: Views to non-existing pages and special pages are not included
ja: 存在しないページと特別ページに対する閲覧は含まれていません
ko: 존재하지 않는 문서나 특수 문서에 대한 방문수는 집계되지 않았습니다.

# statistics-views-peredit
source: Views per edit
ja: 閲覧回数に対する編集回数の割合
ko: 편집당 방문 횟수

# statistics-users
source: Registered [[Special:ListUsers|users]]
ja: [[Special:ListUsers|利用者]]
ko: 등록된 [[Special:ListUsers|사용자]]

# statistics-users-active
source: Active users
ja: 活動中の利用者
ko: 활동적인 사용자

# statistics-users-active-desc
source: Users who have performed an action in the last {{PLURAL:$1|day|$1 days}}
ja: 過去$1{{PLURAL:$1|日間}}に何らかの操作を行った利用者
ko: 최근 $1일 동안 활동한 사용자

# statistics-mostpopular
source: Most viewed pages
ja: 最も閲覧されているページ
ko: 가장 많이 읽힌 문서

# disambiguations
source: Disambiguation pages
ja: 曖昧さ回避ページ
ko: 동음이의 문서 목록

# disambiguationspage
source: Template:disambig
ja: Template:曖昧回避
